Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Job|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 작업|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Job|Region number
ja: リージョン番号
ko: 작업|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Job|Started on
ja: 開始日
ko: 작업|시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始時間

source: Job|State
ja: 状態
ko: 작업|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀況

source: Job|Status
ja: ステータス
ko: 작업|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Job|Sync key
ja: 同期キー
ko: 작업|동기화 키
zh_cn: 同步密钥
zh_tw: 同步金鑰

source: Job|Target class
ja: ターゲット・クラス
ko: 작업|대상 클래스
zh_cn: 目标类
zh_tw: 目標類別

source: Job|Updated on
ja: 更新
ko: 작업|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Job|Userid
ja: ユーザー ID
ko: 작업|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: Job|Zone
ja: ゾーン
ko: 작업|구역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: Keep OVA file on completion
ja: 完了時に OVA ファイルを保持する
ko: 완료 시 OVA 파일 유지
zh_cn: 完成时保留 OVA 文件
zh_tw: 完成時保留 OVA 檔

source: Kernel
ja: カーネル
ko: 커널
zh_cn: 内核
zh_tw: 核心

source: Kernel Driver
ja: カーネル・ドライバー
ko: 커널 드라이버
zh_cn: 内核驱动
zh_tw: 核心驅動程式

source: Kernel Drivers
ja: カーネル・ドライバー
ko: 커널 드라이버
zh_cn: 内核驱动
zh_tw: 核心驅動程式

source: Kernel Version
ja: カーネル・バージョン
ko: 커널 버전
zh_cn: 内核版本
zh_tw: 核心版本

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 圖例

source: Key Pair
ja: 鍵ペア
ko: 키 쌍
zh_cn: 密钥对
zh_tw: 金鑰組

source: Key Pairs
ja: 鍵ペア
ko: 키 쌍
zh_cn: 密钥对
zh_tw: 金鑰組

source: Key:
ja: キー:
ko: 키:
zh_cn: 密钥：
zh_tw: 金鑰：

source: Keystone V3 Domain ID
ja: Keystone V3 ドメイン ID
ko: 키스톤 V3 도메인 ID
zh_cn: Keystone V3 域 ID
zh_tw: Keystone V3 網域 ID

source: Killing worker %{name} due to excessive memory usage. %{memory_usage} used memory exceeds limit of %{memory_threshold}.
ja: メモリーの使い過ぎのためにワーカー %{name} を強制終了しています。使用メモリー量 %{memory_usage} は制限値 %{memory_threshold} を超えています。
ko: 과도한 메모리 사용으로 인해 %{name} 작업자를 강제 종료 중입니다. %{memory_usage} 사용 메모리가 %{memory_threshold}의 한계를 초과합니다.
zh_cn: 由于内存使用率过高，正在终止工作程序 %{name}。使用内存量 %{memory_usage} 超过 %{memory_threshold} 的限制。
zh_tw: 由於過多的記憶體用量，正在結束工作程式 %{name}。%{memory_usage} 已用記憶體超出了 %{memory_threshold}的限制。

source: Kilobytes per Second (10 KBps)
ja: 1 秒あたりのキロバイト (10 KBps)
ko: 초당 킬로바이트(10KBps)
zh_cn: 每秒千字节数 (10 KBps)
zh_tw: 每秒千位元組數 (10 KBps)

source: Kilobytes per Second (12,34 KBps)
ja: 1 秒あたりのキロバイト (12,34 KBps)
ko: 초당 킬로바이트(12,34 KBps)
zh_cn: 每秒千字节数 (12,34 KBps)
zh_tw: 每秒千位元組數 (12,34 KBps)

source: Kind
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 种类
zh_tw: 類型

source: KubeVirt Provider
ja: KubeVirt プロバイダー
ko: KubeVirt 제공자
zh_cn: KubeVirt 供应商
zh_tw: KubeVirt 提供者

source: Kubernetes Kubelet Version
ja: Kubernetes Kubelet バージョン
ko: Kubernetes Kubelet 버전
zh_cn: Kubernetes Kubelet 版本
zh_tw: Kubernetes Kubelet 版本

source: Kubernetes Provider
ja: Kubernetes プロバイダー
ko: Kubernetes 제공자
zh_cn: Kubernetes 提供程序
zh_tw: Kubernetes 提供者

source: Kubernetes Proxy Version
ja: Kubernetes プロキシー・バージョン
ko: Kubernetes 프록시 버전
zh_cn: Kubernetes 代理版本
zh_tw: Kubernetes Proxy 版本

source: LDAP Domain
ja: LDAP ドメイン
ko: LDAP 도메인
zh_cn: LDAP 域
zh_tw: LDAP 網域

source: LDAP Domains
ja: LDAP ドメイン
ko: LDAP 도메인
zh_cn: LDAP 域
zh_tw: LDAP 網域

source: LDAP Group
ja: LDAP グループ
ko: LDAP 그룹
zh_cn: LDAP 组
zh_tw: LDAP 群組

source: LDAP Group Look Up
ja: LDAP グループ検索
ko: LDAP 그룹 검색
zh_cn: LDAP 组查找
zh_tw: LDAP 群組查閱

source: LDAP Group Lookup
ja: LDAP グループ検索
ko: LDAP 그룹 검색
zh_cn: LDAP 组查找
zh_tw: LDAP 群組查閱

source: LDAP Groups for User
ja: ユーザーの LDAP グループ
ko: 사용자의 LDAP 그룹
zh_cn: 用户的 LDAP 组
zh_tw: 使用者的 LDAP 群組

source: LDAP Host is required
ja: LDAP ホストが必要です
ko: LDAP 호스트는 필수입니다.
zh_cn: 需要 LDAP 主机
zh_tw: 「LDAP 主機」是必要的

source: LDAP Host should be unique
ja: LDAP ホストは固有である必要があります
ko: LDAP 호스트는 고유해야 합니다.
zh_cn: LDAP 主机需要是唯一的
zh_tw: 「LDAP 主機」應該是唯一的

source: LDAP Hostname
ja: LDAP ホスト名
ko: LDAP 호스트 이름
zh_cn: LDAP 主机名
zh_tw: LDAP 主機名稱

source: LDAP Hostname and Port fields are needed to perform verification of LDAP Settings
ja: LDAP ホスト名およびポート・フィールドは LDAP 設定の検証の実行の際に必要です。
ko: LDAP 설정의 유효성 검증을 수행하려면 LDAP 호스트 이름 및 포트 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行 LDAP 设置的验证需要“LDAP 主机名”和“端口”字段
zh_tw: 需要 LDAP 主機名稱和埠欄位才能執行 LDAP 設定驗證

source: LDAP Port
ja: LDAP ポート
ko: LDAP 포트
zh_cn: LDAP 端口
zh_tw: LDAP 埠

source: LDAP Region
ja: LDAP 領域
ko: LDAP 지역
zh_cn: LDAP 区域
zh_tw: LDAP 地區

source: LDAP Regions
ja: LDAP 領域
ko: LDAP 지역
zh_cn: LDAP 区域
zh_tw: LDAP 地區

source: LDAP Server
ja: LDAP サーバー
ko: LDAP 서버
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP 伺服器

source: LDAP Servers
ja: LDAP サーバー
ko: LDAP 서버
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP 伺服器

source: LDAP Settings validation was successful
ja: LDAP 設定が正常に検証されました
ko: LDAP 설정의 유효성 검증에 성공했습니다.
zh_cn: LDAP 设置验证成功
zh_tw: LDAP 設定驗證成功

source: LDAPs
ja: LDAP
ko: LDAP
zh_cn: LDAP
zh_tw: LDAP

source: LED State
ja: LED 状態
ko: LED 상태
zh_cn: LED 状态
zh_tw: LED 狀態

source: LUN Block
ja: LUN ブロック
ko: LUN 블록
zh_cn: LUN 块
zh_tw: LUN 區塊

source: LUN Block Size
ja: LUN ブロック・サイズ
ko: LUN 블록 크기
zh_cn: LUN 块大小
zh_tw: LUN 區塊大小

source: LUN Canonical Name
ja: LUN 正規名
ko: LUN 표준 이름
zh_cn: LUN 规范名称
zh_tw: LUN 標準名稱

source: LUN Capacity
ja: LUN 容量
ko: LUN 용량
zh_cn: LUN 容量
zh_tw: LUN 容量

source: LUN Device Name
ja: LUN デバイス名
ko: LUN 디바이스 이름
zh_cn: LUN 设备名称
zh_tw: LUN 裝置名稱

source: LUN Device Type
ja: LUN デバイス・タイプ
ko: LUN 디바이스 유형
zh_cn: LUN 设备类型
zh_tw: LUN 裝置類型

source: LUN ID
zh_cn: LUN 标识

source: LUN Type
ja: LUN タイプ
ko: LUN 유형
zh_cn: LUN 类型
zh_tw: LUN 類型

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Label is required
ja: ラベルが必要です
ko: 레이블은 필수입니다.
zh_cn: 标签为必填项
zh_tw: 「標籤」是必要的

source: Labeled Container Images
ja: ラベル付きコンテナー・イメージ
ko: 레이블이 지정된 컨테이너 이미지
zh_cn: 已加标签的容器镜像
zh_tw: 含標籤的儲存器映像檔

source: Labels
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Lan|Allow promiscuous
ja: 無差別許可
ko: Lan|무작위 허용
zh_cn: 允许混杂模式
zh_tw: 容許混雜

source: Lan|Computed allow promiscuous
ja: 計算された無差別許可
ko: Lan|컴퓨팅 무작위 허용
zh_cn: 已计算的允许混杂模式
zh_tw: 計算容許混雜

source: Lan|Computed forged transmits
ja: 計算された偽装転送
ko: Lan|컴퓨팅 위조 전송
zh_cn: 已计算的伪传输
zh_tw: 計算偽造傳輸

source: Lan|Computed mac changes
ja: 計算された MAC 変更
ko: Lan|컴퓨팅 mac 변경
zh_cn: 已计算的 mac 更改
zh_tw: 計算訊息鑑別碼變更

source: Lan|Created on
ja: 作成
ko: Lan|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Lan|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: Lan|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: Lan|Forged transmits
ja: 偽装転送
ko: Lan|위조 전송
zh_cn: 伪传输
zh_tw: 偽造傳輸

source: Lan|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Lan|Mac changes
ja: MAC 変更
ko: Lan|Mac 변경
zh_cn: MAC 更改
zh_tw: 訊息鑑別碼變更

source: Lan|Name
ja: 名前
ko: Lan|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Lan|Region description
ja: リージョンの説明
ko: Lan|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Lan|Region number
ja: リージョン番号
ko: Lan|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Lan|Tag
ja: タグ
ko: Lan|태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Lan|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid em

source: Lan|Updated on
ja: 更新
ko: Lan|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Last
ja: 最後
ko: 마지막
zh_cn: 最后的
zh_tw: 姓氏

source: Last 1000 lines from server %{name} [%{id}] in zone %{zone}
ja: ゾーン %{zone} にあるサーバー %{name} [%{id}] の最後の 1000 行
ko: 구역 %{zone}에서 서버 %{name} [%{id}]의 마지막 1000개 행
zh_cn: 区域 %{zone} 中服务器 %{name} [%{id}] 的最后 1000 行
zh_tw: 來自區域 %{zone} 中的伺服器 %{name} [%{id}] 的最後 1000 行

source: Last 1000 lines from server %{server_name} [%{server_id}] in zone %{zone_name}
ja: ゾーン %{zone_name} にあるサーバー %{server_name} [%{server_id}] の最後の 1000 行
ko: 구역 %{zone_name}에서 서버 %{server_name} [%{server_id}]의 마지막 1000개 행
zh_cn: 区域 %{zone_name} 中服务器 %{server_name} [%{server_id}] 的最后 1000 行
zh_tw: 來自區域 %{zone_name} 中的伺服器 %{server_name} [%{server_id}] 的最後 1000 行

source: Last 1000 lines from the Automation log
ja: 自動化ログの最後の 1000 行
ko: 자동화 로그의 마지막 1000행
zh_cn: 自动化日志里的最后 1000 行
zh_tw: 自動化日誌中的最後 1000 行

source: Last 24 Hours
ja: 過去 24 時間
ko: 최근 24시간
zh_cn: 最近 24 小时
zh_tw: 最近 24 小時

source: Last 24 hours
ja: 過去 24 時間
ko: 최근 24시간
zh_cn: 最近 24 小时
zh_tw: 最近 24 小時

source: Last 30 Days
ja: 過去 30 日間
ko: 최근 30일
zh_cn: 最近 30 天
zh_tw: 最近 30 天

source: Last 30 days
ja: 過去 30 日間
ko: 최근 30일
zh_cn: 最近 30 天
zh_tw: 最近 30 天

source: Last 7 Days
ja: 過去 7 日間
ko: 최근 7일
zh_cn: 最后 7 天
zh_tw: 最近 7 天

source: Last Analysis Attempt On
ja: 最終分析試行日
ko: 마지막 분석 시도 시간
zh_cn: 最后的分析尝试时间
zh_tw: 前次分析嘗試時間

source: Last Analysis Time
ja: 最終分析時間
ko: 마지막 분석 시간
zh_cn: 最后分析的时间
zh_tw: 前次分析時間

source: Last Analyzed
ja: 最終分析日
ko: 마지막 분석 날짜
zh_cn: 上次分析时间
zh_tw: 前次分析

source: Last Boot Time
ja: 前回の起動時間
ko: 마지막 부팅 시간
zh_cn: 上次引导时间
zh_tw: 前次開機時間

source: Last Checkin
ja: 最終チェックイン
ko: 마지막 체크인
zh_cn: 最后检入时间
zh_tw: 前次移入

source: Last Compliance Histories
ja: 最終コンプライアンス履歴
ko: 마지막 규제 준수 히스토리
zh_cn: 最后的合规历史
zh_tw: 前次相符性歷程

source: Last Compliance History
ja: 最終コンプライアンス履歴
ko: 마지막 규제 준수 히스토리
zh_cn: 最后的合规历史
zh_tw: 前次相符性歷程

source: Last Compliance Status
ja: 最終コンプライアンス・ステータス
ko: 마지막 규제 준수 상태
zh_cn: 最后的合规性状态
zh_tw: 前次符合狀態

source: Last Compliance Timestamp
ja: 最終コンプライアンス・タイム・スタンプ
ko: 마지막 규제 준수 시간소인
zh_cn: 最近合规性时间戳记
zh_tw: 前次相符性時間戳記

source: Last Drift State Timestamp
ja: 最終ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: 마지막 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最近偏移状态时间戳记
zh_tw: 最後一次漂移狀態時間戳記

source: Last Exit Code
ja: 最終終了コード
ko: 마지막 종료 코드
zh_cn: 最近退出代码
zh_tw: 最後一個結束碼

source: Last Finished At
ja: 最終終了日時
ko: 마지막 완료 시간
zh_cn: 最近完成时间
zh_tw: 前次完成時間

source: Last Heartbeat
ja: 最終ハートビート
ko: 마지막 하트비트
zh_cn: 最近的脉动信号
zh_tw: 前次活動訊號

source: Last Hour
ja: 過去 1 時間
ko: 지난 시간
zh_cn: 最后的小时
zh_tw: 前 1 小時

source: Last Invalid On
ja: 最終無効日
ko: 올바르지 않은 마지막 날짜
zh_cn: 最近无效的日期
zh_tw: 前次無效時間

source: Last Inventory Date
ja: 最終インベントリー日
ko: 마지막 인벤토리 날짜
zh_cn: 最近库存日期
zh_tw: 前次庫存日期

source: Last Known Datastore Path
ja: 既知の最終データ・ストア・パス
ko: 마지막 알려진 데이터 저장소 경로
zh_cn: 最后已知数据存储路径
zh_tw: 前次已知資料儲存庫路徑

source: Last Known Size
ja: 既知の最終サイズ
ko: 마지막 알려진 크기
zh_cn: 最后已知大小
zh_tw: 前次已知大小

source: Last Log Collection
ja: 最終ログ収集
ko: 마지막 로그 수집
zh_cn: 最近的日志采集
zh_tw: 前次日誌收集

source: Last Logoff
ja: 最終ログオフ
ko: 마지막 로그오프
zh_cn: 最后注销
zh_tw: 前次登出

source: Last Logon
ja: 最終ログオン
ko: 마지막 로그온
zh_cn: 最后登录
zh_tw: 前次登入

source: Last Message
ja: 最終メッセージ
ko: 마지막 메시지
zh_cn: 最后一条消息
zh_tw: 最後一則訊息

source: Last Metrics Collection
ja: 最終メトリック収集
ko: 마지막 메트릭 수집
zh_cn: 最后指标采集
zh_tw: 前次度量收集

source: Last Metrics Error
ja: 最終メトリック・エラー
ko: 마지막 메트릭 오류
zh_cn: 最近的指标错误
zh_tw: 前次度量錯誤

source: Last Metrics Success Date
ja: 最終メトリック成功日
ko: 마지막 메트릭 성공 날짜
zh_cn: 最近的指标成功日期
zh_tw: 前次度量成功日期

source: Last Metrics Update Date
ja: 最終メトリック更新日
ko: 마지막 메트릭 업데이트 날짜
zh_cn: 最近的指标更新日期
zh_tw: 前次度量更新日期

source: Last Modified
ja: 最終修正
ko: 마지막 수정 날짜
zh_cn: 最后修改
zh_tw: 最後更新時間

source: Last Modified Time
ja: 最終変更時間
ko: 마지막 수정 시간
zh_cn: 最后修改的时间
zh_tw: 前次修改時間

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_cn: 最后的月
zh_tw: 上個月

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

source: Last Perf Capture On
ja: 最終パフォーマンス・キャプチャー日
ko: 마지막 성능 캡처 날짜
zh_cn: 最近性能采集时间
zh_tw: 前次 Perf 擷取時間

source: Last Quarter
ja: 前四半期
ko: 지난 분기
zh_cn: 最后的季度
zh_tw: 上一季

source: Last Reason
ja: 最終理由
ko: 마지막 이유
zh_cn: 最近原因
zh_tw: 最後一個原因

source: Last Refresh
ja: 前回の更新
ko: 마지막 새로 고치기
zh_cn: 上次刷新
zh_tw: 前次重新整理時間

source: Last Refresh Date
ja: 前回の更新日時
ko: 마지막 새로 고치기 날짜
zh_cn: 上次刷新日期
zh_tw: 前次重新整理日期

source: Last Refresh Error
ja: 前回の更新エラー
ko: 마지막 새로 고치기 오류
zh_cn: 最近的刷新错误
zh_tw: 前次重新整理錯誤

source: Last Refresh Status
ja: 前回の更新ステータス
ko: 마지막 새로 고치기 상태
zh_cn: 最近的刷新状态
zh_tw: 前次重新整理狀態

source: Last Refreshed On
ja: 前回の更新
ko: 마지막 새로 고치기 시간
zh_cn: 上次刷新时间
zh_tw: 前次重新整理日期

source: Last Run Time
ja: 前回の実行時刻
ko: 마지막 런타임
zh_cn: 最近运行时间

source: Last Run at
ja: 前回の実行時刻
ko: 마지막 실행 시간
zh_cn: 最近运行时间
zh_tw: 前次執行時間

source: Last Scan Attempt
ja: 最終スキャン試行
ko: 마지막 스캔 시도
zh_cn: 最后的扫描尝试
zh_tw: 前次掃描嘗試

source: Last Signal
ja: 最終シグナル
ko: 마지막 신호
zh_cn: 最近信号
zh_tw: 最後一個信號

source: Last Smart Analysis
ja: 最終 SmartState 分析
ko: 마지막 스마트 분석
zh_cn: 最近智能分析
zh_tw: 前次智慧型分析

source: Last Started At
ja: 最終開始日時
ko: 마지막 시작 시간
zh_cn: 最近启动时间
zh_tw: 前次開始時間

source: Last State
ja: 最終状態
ko: 마지막 상태
zh_cn: 最后的状态
zh_tw: 前次狀態

source: Last Sync Time
ja: 最終同期時間
ko: 마지막 동기화 시간
zh_cn: 最后的同步时间
zh_tw: 前次同步時間

source: Last Transition Time
ja: 最終移行時間
ko: 마지막 상태 전이 시간
zh_cn: 最近的转换时间
zh_tw: 前次轉移時間

source: Last Update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 最近更新日期
zh_tw: 前次更新

source: Last Update Status
ja: 最終更新ステータス
ko: 마지막 업데이트 상태
zh_cn: 最后的更新状态
zh_tw: 前次更新狀態

source: Last Update Status Code
ja: 最終更新ステータス・コード
ko: 마지막 업데이트 상태 코드
zh_cn: 最后的更新状态代码
zh_tw: 前次更新狀態碼

source: Last Updated
ja: 最終更新日
ko: 마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 前次更新時間

source: Last Valid On
ja: 最終有効日
ko: 마지막 유효 날짜
zh_cn: 最近有效的日期
zh_tw: 前次有效時間

source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_cn: 上周
zh_tw: 上週

source: Last Year
ja: 昨年
ko: 지난 해
zh_cn: 最后的年
zh_tw: 去年

source: Last refresh on
ja: 前回の更新
ko: 마지막 새로 고치기 시점
zh_cn: 最后的刷新日期
zh_tw: 前次重新整理時間

source: Last selected %{record_name} no longer exists
ja: 最後に選択した %{record_name}はありません
ko: 마지막에 선택한 %{record_name}이(가) 더 이상 존재하지 않음
zh_cn: 最后选择的 %{record_name} 已不存在
zh_tw: 前次選取的 %{record_name} 已不再存在

source: Last selected Snapshot no longer exists
ja: 最後に選択したスナップショットはありません
ko: 마지막에 선택한 스냅샷이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 最后选择的快照已不存在
zh_tw: 前次選取的 Snapshot 已不再存在

source: Launch External Logging
ja: 外部ログの起動
ko: 외부 로깅 시작
zh_cn: 启动外部日志记录
zh_tw: 啟動外部記載

source: Learn more about this
ja: 説明はこちらをご覧ください
ko: 문서에서
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 進一步瞭解此項

source: Lease Expires
ja: リース有効期限
ko: 임대 만료
zh_cn: 租约过期
zh_tw: 租約到期

source: Lease Obtained
ja: リース取得日
ko: 임대 얻음
zh_cn: 已获取租约
zh_tw: 租約已取得

source: Leave all options unchecked to show the original column value from the first record in the group.
ja: グループ内の最初のレコードにある元の列値を表示するには、すべてのオプションのチェックを外したままにしてください。
ko: 그룹의 첫 번째 레코드에서 원래 열 값을 표시하려면 모든 옵션을 선택하지 않은 채로 두십시오.
zh_cn: 不勾选任何选项会显示组里第一条记录原始的列值
zh_tw: 讓所有選項保留未勾選，以顯示群組中第一筆記錄中的原始直欄值。

source: Lenovo Provider
ja: Lenovo プロバイダー
ko: Lenovo 제공자
zh_cn: Lenovo 提供程序
zh_tw: Lenovo 提供者

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh_cn: 级别

source: Lifecycle
ja: ライフサイクル
ko: 라이프사이클
zh_cn: 生命周期
zh_tw: 生命週期

source: Lifecycle Event
ja: ライフサイクル・イベント
ko: 라이프사이클 이벤트
zh_cn: 生命周期事件
zh_tw: 生命周期事件

source: Lifecycle State
ja: ライフサイクルの状態
ko: 라이프사이클 상태
zh_cn: 生命周期状态
zh_tw: 生命週期狀態

source: Lifecycle event
ja: ライフサイクル・イベント
ko: 라이프사이클 이벤트
zh_cn: 生命周期事件
zh_tw: 生命周期事件

source: LifecycleEvent|Created by
ja: 作成者
ko: LifecycleEvent|작성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: LifecycleEvent|Created on
ja: 作成
ko: LifecycleEvent|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: LifecycleEvent|Event
ja: イベント
ko: LifecycleEvent|이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: LifecycleEvent|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: LifecycleEvent|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LifecycleEvent|Location
ja: 場所
ko: LifecycleEvent|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: LifecycleEvent|Message
ja: メッセージ
ko: LifecycleEvent|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: LifecycleEvent|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LifecycleEvent|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LifecycleEvent|Region number
ja: リージョン番号
ko: LifecycleEvent|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LifecycleEvent|Status
ja: ステータス
ko: LifecycleEvent|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Lifespan
ja: ライフスパン
ko: 수명
zh_cn: 有效期

source: Light Blue Background
ja: 薄い青色の背景
ko: 연한 파란색 배경
zh_cn: 浅蓝背景
zh_tw: 淺藍色背景

source: Light Blue Text
ja: 薄い青色のテキスト
ko: 연한 파란색 텍스트
zh_cn: 浅蓝文本
zh_tw: 淺藍色文字

source: Limit CPU Cores
ja: CPU コア数の制限
ko: CPU 코어 제한
zh_cn: 限制 CPU 核心
zh_tw: 限制 CPU 核心

source: Limit CPU cores
ja: CPU コア数の制限
ko: CPU 코어 제한
zh_cn: 限制 CPU 核心
zh_tw: 限制 CPU 核心數

source: Limit Memory Bytes
ja: メモリー・バイトの制限
ko: 메모리 바이트 제한
zh_cn: 限制内存字节
zh_tw: 限制記憶體位元組數

source: Limit Memory bytes
ja: メモリー・バイトの制限
ko: 메모리 바이트 제한
zh_cn: 限制内存字节
zh_tw: 限制記憶體位元組數

source: Limit Ranges
ja: 範囲の制限
ko: 범위 제한
zh_cn: 限制范围
zh_tw: 限制範圍

source: Limit Request Ratio
ja: 要求の割合の制限
ko: 요청 제한율
zh_cn: 限制请求比率
zh_tw: 限制要求比例

source: Line of Business
ja: 事業部門
ko: 비즈니스 라인
zh_cn: 业务线
zh_tw: 事業線

source: Linked Clone
ja: リンク済みクローン
ko: 링크된 복제본
zh_cn: 链接克隆
zh_tw: 鏈結複本

source: Linux Init Processes
ja: Linux Init プロセス
ko: Linux Init 프로세스
zh_cn: Linux 初始进程
zh_tw: Linux 起始處理程序

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 列示

source: List Archived
ja: アーカイブ済みリスト
ko: 목록 아카이브됨
zh_cn: 已存档的列表
zh_tw: 列出已保存項

source: List Orphaned
ja: 孤立したリスト
ko: 목록 고아 처리됨
zh_cn: 孤立的列表
zh_tw: 列出孤立項

source: List Retired
ja: リタイヤしたリスト
ko: 목록 폐기됨
zh_cn: 已停用的列表
zh_tw: 列出淘汰項

source: List View
ja: リスト表示
ko: 목록 보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單視圖

source: Live Migrate Instances
ja: インスタンスのライブ・マイグレーション
ko: 인스턴스 라이브 마이그레이션
zh_cn: 实时迁移实例
zh_tw: 即時移轉實例

source: Live Migrating %{models}
ja: %{models}のライブ・マイグレーション
ko: %{models} 라이브 마이그레이션 중
zh_cn: 即时迁移 %{models}
zh_tw: 即時移轉%{models}

source: Live migrating Instance %{instance_name} completed successfully.
ja: インスタンス %{instance_name} のライブ・マイグレーションが正常に終了しました。
ko: 라이브 마이그레이션 인스턴스 %{instance_name}이(가) 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 实时迁移实例 %{instance_name} 成功完成。
zh_tw: 即時移轉實例 %{instance_name} 已順利完成。

source: Live migrating Instance %{instance_name} failed: %{error_message}
ja: インスタンス %{instance_name} のライブ・マイグレーションに失敗しました: %{error_message}
ko: 라이브 마이그레이션 인스턴스 %{instance_name} 실패: %{error_message}
zh_cn: 实时迁移实例 %{instance_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 即時移轉實例 %{instance_name} 失敗： %{error_message}

source: Live migration of Instances was cancelled by the user
ja: インスタンスのライブ・マイグレーションはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 인스턴스의 라이브 마이그레이션을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消实时迁移实例的操作
zh_tw: 使用者已取消即時移轉實例

source: Lives On Type
ja: ライブのタイプ
ko: 유형에 상주
zh_cn: 存在位置类型
zh_tw: Lives On 類型

source: Load
ja: ロード
ko: 로드
zh_cn: 加载
zh_tw: 負載

source: Load Balancer
ja: ロード・バランサー
ko: 로드 밸런서
zh_cn: 负载均衡器
zh_tw: 負載平衡器

source: Load Balancer (Amazon)
ja: ロード・バランサー (Amazon)
ko: 로드 밸런서(Amazon)
zh_cn: 负载均衡器 (Amazon)
zh_tw: 負載平衡器 (Amazon)

source: Load Balancer (Google)
ja: ロード・バランサー (Google)
ko: 로드 밸런서(Google)
zh_cn: 负载均衡器（Google）
zh_tw: 負載平衡器 (Google)

source: Load Balancer (IBM Cloud VPC)
ja: Load Balancers (IBM Cloud VPC)
ko: 로드 밸런서(IBM Cloud VPC)
zh_cn: 负载均衡器 (IBM Cloud VPC)
zh_tw: 負載平衡器 (IBM Cloud VPC)

source: Load Balancer (Microsoft Azure)
ja: ロード・バランサー (Microsoft Azure)
ko: 로드 밸런서(Microsoft Azure)
zh_cn: 负载均衡器 (Microsoft Azure)
zh_tw: 負載平衡器 (Microsoft Azure)

source: Load Balancer Health Check
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查
zh_tw: 負載平衡器性能檢查

source: Load Balancer Health Check Member
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック・メンバー
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사 멤버
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查成员
zh_tw: 負載平衡器性能檢查成員

source: Load Balancer Health Check State
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック状態
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사 상태
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查说明
zh_tw: 負載平衡器性能檢查狀態

source: Load Balancer Health Check States With Reason
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック状態と理由
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사 상태와 이유
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查原因
zh_tw: 負載平衡器性能檢查狀態（含原因）

source: Load Balancer Health States
ja: ロード・バランサーのヘルス状態
ko: 로드 밸런서 성능 상태
zh_cn: 负载均衡器运行状态
zh_tw: 負載平衡器性能狀態

source: Load Balancer Listener
ja: ロード・バランサー・リスナー
ko: 로드 밸런서 리스너
zh_cn: 负载均衡器侦听器
zh_tw: 負載平衡器接聽器

source: Load Balancer Listener Pool
ja: ロード・バランサー・リスナー・プール
ko: 로드 밸런서 리스너 풀
zh_cn: 负载均衡器侦听器池
zh_tw: 負載平衡器接聽器儲存區

source: Load Balancer Pool
ja: ロード・バランサー・プール
ko: 로드 밸런서 풀
zh_cn: 负载均衡器池
zh_tw: 負載平衡器儲存區

source: Load Balancer Pool Member
ja: ロード・バランサー・プール・メンバー
ko: 로드 밸런서 풀 멤버
zh_cn: 负载均衡器池成员
zh_tw: 負載平衡器儲存區成員

source: Load Balancer Pool Member Pool
ja: ロード・バランサー・プール・メンバーのプール
ko: 로드 밸런서 풀 멤버 풀
zh_cn: 负载均衡器池成员池
zh_tw: 負載平衡器儲存區成員儲存區

source: Load Balancer Status
ja: ロード・バランサーのステータス
ko: 로드 밸런서 상태
zh_cn: 负载均衡器状态
zh_tw: 負載平衡器狀態

source: Load Balancers
ja: ロード・バランサー
ko: 로드 밸런서
zh_cn: 负载均衡器
zh_tw: 負載平衡器

source: Load Balancers (Amazon)
ja: ロード・バランサー (Amazon)
ko: 로드 밸런서(Amazon)
zh_cn: 负载均衡器（Amazon）
zh_tw: 負載平衡器 (Amazon)

source: Load Balancers (Google)
ja: ロード・バランサー (Google)
ko: 로드 밸런서(Google)
zh_cn: 负载均衡器（Google）
zh_tw: 負載平衡器 (Google)

source: Load a filter
ja: フィルターのロード
ko: 필터 로드
zh_cn: 加载过滤器
zh_tw: 載入過濾器

source: Load balancer
ja: ロード・バランサー
ko: 로드 밸런서
zh_cn: 负载均衡器
zh_tw: 負載平衡器

source: Load balancer health check
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查
zh_tw: 負載平衡器性能檢查

source: Load balancer health check member
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック・メンバー
ko: 로드 밸런서 성능 상태 검사 멤버
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查成员
zh_tw: 負載平衡器性能檢查成員

source: Load balancer listener
ja: ロード・バランサー・リスナー
ko: 로드 밸런서 리스너
zh_cn: 负载均衡器侦听器
zh_tw: 負載平衡器接聽器

source: Load balancer listener pool
ja: ロード・バランサー・リスナー・プール
ko: 로드 밸런서 리스너 풀
zh_cn: 负载均衡器侦听器池
zh_tw: 負載平衡器接聽器儲存區

source: Load balancer pool
ja: ロード・バランサー・プール
ko: 로드 밸런서 풀
zh_cn: 负载均衡器池
zh_tw: 負載平衡器儲存區

source: Load balancer pool member
ja: ロード・バランサー・プール・メンバー
ko: 로드 밸런서 풀 멤버
zh_cn: 负载均衡器池成员
zh_tw: 負載平衡器儲存區成員

source: Load balancer pool member pool
ja: ロード・バランサー・プール・メンバーのプール
ko: 로드 밸런서 풀 멤버 풀
zh_cn: 负载均衡器池成员池
zh_tw: 負載平衡器儲存區成員儲存區

source: Load the filter shown above
ja: 上記のフィルターのロード
ko: 위에 표시된 필터 로드
zh_cn: 加载上面显示的过滤器
zh_tw: 載入上方顯示的過濾器

source: Load values on init
ja: init で値をロード
ko: 초기화 시에 값 로드
zh_cn: 在初始化时加载值
zh_tw: 在起始時載入值

source: LoadBalancer (Microsoft Azure)
ja: ロード・バランサー (Microsoft Azure)
zh_cn: 负载均衡器 (Microsoft Azure)
zh_tw: 負載平衡器 (Microsoft Azure)

source: LoadBalancerHealthCheckMember|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerHealthCheckMember|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerHealthCheckMember|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerHealthCheckMember|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerHealthCheckMember|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerHealthCheckMember|Status
ja: ステータス
ko: LoadBalancerHealthCheckMember|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: LoadBalancerHealthCheckMember|Status reason
ja: ステータスの理由
ko: LoadBalancerHealthCheckMember|상태 이유
zh_cn: 出现此状态的原因
zh_tw: 狀態原因

source: LoadBalancerHealthCheck|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: LoadBalancerHealthCheck|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: LoadBalancerHealthCheck|Healthy threshold
ja: 正常なしきい値
ko: LoadBalancerHealthCheck|정상 임계값
zh_cn: 正常阈值
zh_tw: 性能臨界值

source: LoadBalancerHealthCheck|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerHealthCheck|Interval
ja: 間隔
ko: LoadBalancerHealthCheck|간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: LoadBalancerHealthCheck|Name
ja: 名前
ko: LoadBalancerHealthCheck|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: LoadBalancerHealthCheck|Port
ja: ポート
ko: LoadBalancerHealthCheck|포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: LoadBalancerHealthCheck|Protocol
ja: プロトコル
ko: LoadBalancerHealthCheck|프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: LoadBalancerHealthCheck|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerHealthCheck|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerHealthCheck|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerHealthCheck|지역 번호
zh_cn: 区域号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerHealthCheck|Timeout
ja: タイムアウト
ko: LoadBalancerHealthCheck|제한시간
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: LoadBalancerHealthCheck|Total vms
ja: 合計 VM
ko: LoadBalancerHealthCheck|vm 총계
zh_cn: VM 总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: LoadBalancerHealthCheck|Unhealthy threshold
ja: 異常なしきい値
ko: LoadBalancerHealthCheck|비정상 임계값
zh_cn: 不正常阈值
zh_tw: 性能不良臨界值

source: LoadBalancerHealthCheck|Url path
ja: URL パス
ko: LoadBalancerHealthCheck|Url 경로
zh_cn: Url 路径
zh_tw: URL 路徑

source: LoadBalancerListenerPool|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerListenerPool|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerListenerPool|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerListenerPool|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerListenerPool|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerListener|Description
ja: 説明
ko: LoadBalancerListener|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: LoadBalancerListener|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: LoadBalancerListener|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: LoadBalancerListener|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerListener|Instance port range
ja: インスタンス・ポート範囲
ko: LoadBalancerListener|인스턴스 포트 범위
zh_cn: 实例端口范围
zh_tw: 實例埠範圍

source: LoadBalancerListener|Instance protocol
ja: インスタンス・プロトコル
ko: LoadBalancerListener|인스턴스 프로토콜
zh_cn: 实例协议
zh_tw: 實例通訊協定

source: LoadBalancerListener|Load balancer port range
ja: ロード・バランサーのポート範囲
ko: LoadBalancerListener|로드 밸런서 포트 범위
zh_cn: 负载平衡器端口范围
zh_tw: 負載平衡器埠範圍

source: LoadBalancerListener|Load balancer protocol
ja: ロード・バランサーのプロトコル
ko: LoadBalancerListener|로드 밸런서 프로토콜
zh_cn: 负载均衡器协议
zh_tw: 負載平衡器通訊協定

source: LoadBalancerListener|Name
ja: 名前
ko: LoadBalancerListener|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: LoadBalancerListener|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerListener|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明
